HEURISTICAS

1. Visibilidad de status del sistema
   NO (al ser tan simple el sistema no avisa nada al usuario)

2. Comparación entre el sistema y el mundo real
   SI (la estructura y visibilidad del formulario a rellenar es la misma que la de un formulario de la vida real)

3. Control y libertad del usuario
   
4. Consistencia y estándares
   SI (sigue los estándares en colores, organización y estructura del diseño de formularios web)

5. Prevención de errores
   SI (para evitar el envío de un formulario incompleto, se controla y avisa al usuario que rellene todos los campos)

6. Reconocer en vez de recordar
   SI (la interfaz de la app es similar a su representación en el mundo real)

7. Flexibilidad y eficiencia de uso
   NO (al ser tan simple la app no hay necesidad de integrar atajos o shortcuts)

8. Diseño estético y minimalista
   SI (el diseño está todo lo simplificado posible, sin sobrecargar al usuario)

9. Ayuda a los usuarios a reconocer, diagnosticar y recuperación de errores
   SI (se aplica al avisarle al usuario que no ha llenado algún campo)

10. Ayuda y documentación
   NO (al no ser compleja la app se entiende que no es necesaria documentación extra, por lo que no existe la misma)